Repository: sanjayankur31/pyjigdo
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Runtime Options
ja: 実行時オプション

source: Use the CLI rather than GUI (default)
ja: GUI よりも CLI を使用してください (省略値)

source: Force pyJigdo to use the GUI. Does not fallback to CLI and thus shows GUI related errors
ja: pyJigdo が GUI を使用するようにする。CLI で代替することはなく、その結果、GUI 関連のエラーを示す

source: List available images for a given Jigdo file.
ja: 与えられた Jigdo ファイル用の利用可能なイメージを表示

source: Set debugging level (0 by default)
ja: デバッグレベルの設定 (省略値は 0)

source: Configuration Options
ja: 設定オプション

source: PyJigdo configuration file to use
ja: 使用する pyJigdo 設定ファイル

source: [config file]
ja: [設定ファイル]

source: Destination directory for products. (Default: %s)
ja: 生産物の宛先ディレクトリー (省略値: %s)

source: [directory]
ja: [ディレクトリー]

source: Working directory. (Default: %s)
ja: 作業ディレクトリー。(省略値: %s)

source: General Options
ja: 一般オプション

source: Location of jigdo file.
ja: jigdo ファイルの位置

source: Print information about the jigdo image and exit.
ja: jigdo イメージに関する情報を印刷し、終了する。

source: Number of public mirrors to try before using a fallback mirror. (Default: %s)
ja: 代替ミラーを使う前に試行する公開ミラーの数。(省略値: %s)

source: [number of tries]
ja: [試行数]

source: Number of seconds to wait before switching to different slice source. (Default: %s)
ja: 他の部分ソースに切り替える前に待つ秒数。(省略値: %s)

source: [number of seconds]
ja: [秒数]

source: Download Options
ja: ダウンロードオプション

source: Download or Host a given comma-separated list of image number(s) or range(s). e.g.: "7,15,23,8-13"
ja: 与えられたコンマてで区切られたイメージ数か、範囲の一覧をダウンロードするか、提供する。例えば: "7,15,23,8-13"

source: [image numbers]
ja: [イメージ数]

source: Download or Host a given comma-separated list of image filenames or file glob patterns. e.g.: "*i386*CD*,foo.iso"
ja: 与えられたコンマで区切られたイメージファイル名の一覧か、のようなファイル名のパターンをダウンロードするか、提供する。例えば: "*i386*CD*,foo.iso"

source: [image filenames]
ja: [イメージファイル名]

source: Download or Host all images defined in jigdo. Same as -f "*"
ja: .jigdo で定義された全てのイメージをダウンロードするか、提供する。-f "*" と同じ

source: Scan Options
ja: スキャンオプション

source: Scan given directory for files needed by selected image(s).
ja: 選択したイメージに必要なファイルを与えられたディレクトリー内で探す。

source: Mount and then scan existing ISO images for files needed by selected image(s).
ja: 選択したイメージに必要なファイルのために、マウントし、既存の ISO イメージをスキャンしてください

source: [iso image]
ja: [iso イメージ]

source: Running PyJigdo in CLI mode...
ja: PyJigdo が CLI モードで実行中 ...

source: Running PyJigdo in GUI mode...
ja: PyJigdo が GUI モードで実行中 ...

source: Loading Jigdo file %s
ja: Jigdo ファイル %s をロード中

source: Selecting Image %d
ja: イメージ %d を選択中

source: Could not select image %s
ja: イメージ %s を選択できません

source: Selecting Images
ja: イメージを選択中

source: Initting progress bar for
ja: 以下用の進行バーの初期化中

source: Adding image %s to our queue.
ja: イメージ %s をキューに追加中。

source: Creating download tasks for %s
ja: %s 用のダウンロードタスクを生成中

source: Adding source %s to be scanned for data.
ja: データ用にスキャンされるようにソース %s を加える

source: Something failed to finish...
ja: 終了するために何かが失敗...

source: Running from CLI but no .jigdo file specified
ja: CLI から実行中だが、.jigdo ファイルが指定されていない

source: Info requested from a .jigdo file but no .jigdo file specified
ja: .jigdo ファイルから情報を要求されたが、.jigdo ファイルが指定されていない

source: Setting options from configuration file
ja: 設定ファイルからオプションの設定

source: Configuration file %s not readable, continuing without
ja: 設定ファイル %s が読めません、なしで続けます

source: Reading configuration file %s
ja: 設定ファイル %s 読込み中

source: Invalid configuration file %s
ja: 不当な設定ファイル %s

source: Setting %s to %r (from configuration file)
ja: %s を %r に設定中 (設定ファイルから)

source: Setting options from command-line
ja: コマンドラインからの設定オプション

source: Setting %s to %r (from command line)
ja: %s を %r に設定中 (コマンドラインから)

source: No check_setting_%s()
ja: check_setting_%s() がありません

source: Invalid selection.
ja: 不当な選択。

source: All images have reported as complete. Nothing to do.
ja: 全てのイメージが完了したと報告されました。何もすることがありません。

source: Image %s successfully downloaded to: %s
ja: イメージ %s のダウンロードが成功しました: %s

source: Image %s failed to complete. Try running pyjigdo again.
ja: イメージ %s の完了に失敗しました。再度 pyjigdo を実行してください。

source: ==== Images defined in Jigdo ====
ja: ==== Jigdo 内に定義されたイメージ ====

source: Image Number %s: %s
ja: イメージ数 %s: %s

source: ==== Servers listed in Jigdo ====
ja: ==== Jigdo 内に記載されたサーバー ====

source: ==== Mirror list sources listed in Jigdo ====
ja: ==== Jigdo 内に記載されたミラー一覧ソース ====

source: Number %s: %s
ja: 数 %s: %s

source: ==== Parts defined in Jigdo ====
ja: ==== Jigdo 内に定義された部品 ====

source: [Servers] section is not present or can't be parsed. Abort!
ja: [サーバー] セクションがないか、解析できません。中止!

source: Server ID '%s' does not have a matching matching mirrorlist.
ja: サーバー ID '%s には一致する一致ミラー一覧がありません。

source: Temporary template found at %s
ja: %s に一時テンプレートが見つかりました

source: %s exists, checking...
ja: %s があります、チェック中...

source: %s is complete.
ja: %s 完了。

source: Checking image %s ...
ja: イメージ %s チェック中 ...

source: Trying to download %s
ja: %s をダウンロード中

source: Trying %s for %s
ja: %s 試行中、%s 用

source: %s exists and checksum matches.
ja: %s があり、チェックサムが一致しました。

source: Scanning %s for needed files...
ja: 必要なファイルを探して %s をスキャン中...

source: Looking for file %s ...
ja: %s を探しています ...

source: Found file %s, marking location.
ja: ファイル %s が見つかりました、位置を記しています。

source: Mounting %s at %s ...
ja: %s を %s にマウント中 ...

source: Adding a job for %s: %s
ja: %s 用のジョブを追加中: %s

source: Download failed: %s
ja: ダウンロード失敗: %s

source: The following downloads failed:
ja: 以下のダウンロードが失敗しました:

source: Download of %s failed.
ja: %s のダウンロードが失敗。

source: Re-queuing %s ...
ja: %s を再度待ち行列へ ...

source: Stuffing bits into Jigdo image %s...
ja: Jigdo イメージ %s に断片を詰めています...

source: Stuffing %s into %s ...
ja: %s を %s に詰めています ...

source: Running %s for: %s
ja: %s 実行中。以下のために: %s

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Do you want to continue? [Y/n]
ja: 続けますか? [Y/n]

source: Abort! Abort! Abort!
ja: 中止! 中止! 中止!

source: Mirrorlist %s was unable to be fetched.
ja: ミラー一覧 %s を取り出すことができませんでした。

source: Could not find URL %s: %s
ja: URL %s が見つかりません: %s

source: Unable to write to %s, aborting.
ja: %s に書けません、中止。

source: Failed to allocate loop device for '%s'
ja: '%s' 用のループ装置を割り当てられません

source: Failed to find loop device associated with '%s' from '/sbin/losetup -a'
ja: '/sbin/losetup -a' から '%s' に関係したループ装置を見つけられません

source: Failed to mount '%s' to '%s'
ja: '%s を '%s' にマウントできません

source: Directory %s could not be created. Aborting
ja: ディレクトリー %s を生成できませんでした。中止

source: Invalid range selection.
ja: 不当な範囲選択。
